Bienvenido.
Por favor regístrese aquí.
Programa de verano del Instituto Euler
Instructor de campamento
¿Eres Rachel Dawson?
No debería decirte esto, pero
Has conseguido el primer puesto.
Vas a dar ese discurso.
¿En realidad?
Todavía estás a tiempo de prepararte.
¡Oh!
No puedo creer que alguien realmente use eso.
asquerosa camisa de campamento.
Típica chica de liquidación.
¿Cómo llegó ella aquí?
Hola soy Rach...
Ignora a esos snobs.
¿Has oído?
Quien haya obtenido el primer lugar dará el discurso
de esta noche.
Me pregunto quién podría ser.
En realidad, es...
Edward Grayson heredero aparente del DW Bank
Ese es Edward Grayson.
Su familia es propietaria del banco DW.
Es rico, inteligente y sexy.
Ese traje parece caro.
Claramente vino preparado.
Él debe ser el orador esta noche.
La primera fila es sólo para los que obtienen
puntuaciones altas.
No perteneces aquí.
Bienvenido al Campamento de Matemáticas de Putnam.
Por favor todos únanse a mí
al dar la bienvenida a nuestro orador honorario,
quien tambien es el ganador
de la competición de este año.
¡Raquel Dawson!
Esto no puede ser real.
Los resultados están amañados.